1.В компании N выполняется перенос данных со старого сервера на новый. Процесс начался  24 марта 2025 года, в 19:46 по МСК. Расчетное время миграции данных – 32 часа.
- Записать дату начала миграции в конструктор (по МСК) 
- Перенос сдвинули на 3 дня вперед. Перезаписать датувремя начала.
- Посчитать дату и время предполагаемого завершения переноса по отношению к Голландии (МСК + 1 час 30 минут)
- Выведите в консоль количество минут с конца переноса до следующего понедельника (МСК)

2.В магазине в последний день 2025 года в 11:00 появилась новая акция длиной в неделю.
- Прошло 48 часов от длительности акции и ее общий срок решили укоротить на 1,5 дня.
- Запишите дату и время начала акции
- Запишите дату и время конца акции.
- Выведите в консоль половину итоговой длины акции в минутах

3.В связи с ремонтом летние каникулы в школе начнутся раньше – 17 мая 2025 года. (длина обычных каникул – 90 дней, 1 сентября первый учебный день)
- Запишите дату начала каникул
- Запишите длину каникул в этом году
- Запишите, на сколько часов стандартные каникулы короче каникул в 2025 году
- Запишите,  на какой день недели приходиться последний день каникул? 
- Выведите все значения одним вводом в консоль с комментариями (с переносом строк – одна переменная на строке)
